Вариант 8
Задание:
Создать класс матрица. Память под матрицу выделять динамически. Определить конструктор без параметров, конструктор с параметрами.
Реализовать методы: ввод данных в матрицу, вывод матрицы на экран, вычитание числа из элементов матрицы. Проверить работу методов этого класса. 

Приложение представляет из себя класс matrix, и функции нужные по заданию.
Память выдеяется динамически через двойной указатель и по выходу объекта из области памяти очищается деструктором. Есть несколько способов задать матрицу,
при создании объекта без параметров создается матрица 2*2 заполненная нулями, также можно создать матрицу выбранной размерности указав в параметрах нужную
размерность в формате (строки, столбцы). Для установления значений матрицы есть 2 метода: setValues - запрашивает каждый элемент матрицы по очереди и
setValue(строка, столбец, значение). Так же согласно условию можно отнять число от выбранного элемента матрицы функцией subtractFromElement(строка, столбец, значение).
И конечно вывод - print()

Краткое содержание:
Matrix() - создает нулевую матрицу 2*2
Matrix(a,b) - создает нулевую матрицу размерностью a*b
setValue(a,b,value) - устанавливает значение value матрицы на позиции [a][b](счет начинается с 0) 
setValues() - запускает цикл с установкой всех значений через Enter
subtractFromElement(a,b,value) отнимает от элемента [a][b] значение value
print() - выводит матрицу на экран

Это консольное приложение и оно содержит интуитивно понятный интерфейс.


Sonar: https://sonarcloud.io/summary/new_code?id=SosiskaKiller812_University
